hello歡迎回到區塊鏈日報
今日跟大家聊的話題是Cardano愛達幣
下一波的暴漲隨時開始
年底前一塊不是夢
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今日看到的主題是Cardano愛達幣a打
那聊到a打呢
這個持有a打b啊
一直是一個非常非常困難
跟痛苦的事情啊
那怎麽說呢
這個我持有愛打b呢
已經超過可能4年多一點的時間了
那這一段持有愛打b的時間呢
這個我深深的了解了很多
關於愛打b的b性啊
每一種幣呢
都會有每一種幣的幣性
包含每一種股票呢
也有每一種股票的股性哦
那你一旦對於它的這個脈絡
這個有相對程度了解的話呢
你就會在持有上面呢
相對來說比較簡單一些哦
但是不得不承認的事情呢
就是這個愛達幣呢
是一個非常非常難長期持有項目
原因是什麽呢
就是他大部分的時間都是完全不動
甚至於說呢
他是在這個慢慢下跌的
這個很痛苦的過程當中啊
但是他暴漲的時候呢
帶給你的這個酬勞跟帶給你的喜悅呢
卻是其他幣沒有辦法給你的
就在這邊過往歷史可以看到呢
愛達幣
大部分時間都是呈現一個下跌趨勢
在當他漲的時候呢
他是漲得非常非常快
同時他不會給你任何喘息的機會哦
就或許你根本沒有辦法想象到一個幣
尤其是這種籃球幣市值這麽大幣
當它漲的時候
呢卻可以這麽暴力哦
那關於艾達幣的爆發力呢
這個我已經跟大家一直不停陳述了
大概2年半左右的時間了
但是大家呢
可能都沒有體驗到
這個真正艾達幣可維卸暴漲
是什麽樣子哦
那當然在這邊呢
我們有稍微體驗過一下下
因為在這邊呢是呃
很短的時間內
55天呢漲了一百八十幾個PERCENT
然後在這邊呢短短的38天漲了77 PERCENT
但最後呢又是回落下來了
所以這個也不能算是可維系的暴漲啊
那現在呢
這個我認為這一破的暴漲呢
就是可維系的暴漲
那我們在這邊可以看到
這邊畫出來這個綠色區間呢
是我在三四個月前
還沒有進入到綠色區間的時候
畫出來的
當時大概是在這個地方
就是今年的34月的時候
我就畫出了這個綠色區間
那這個綠色區間呢
當時我畫的時候呢說是崩眾啊
那什麽是崩種呢
就是暴漲的一個區間呢
那當時呢我也畫出了以太幣的崩種
大家也可以看到
這邊綠色區間是以太幣的崩種
那這些事情
都是在我到達崩種前的前幾個月呢
我就先畫出來了
那雖然說這個剛進入到崩種之後呢
是沒有漲
但是現在很明顯可以看到
在崩種的中間這個部分呢
已經擁有一個很明顯拉伸哦
那不管是以太幣也好
愛達幣也是一樣的
那今天要跟大家聊主題呢
就是愛達幣要如何這個擁有一個
這個可維系暴漲的這個空間呢
呃主要會分為3個部分啊
就有3個condition是
需要滿足的第一個需要滿足的東西呢
就是
比特幣必須要在這個牛市支撐線上方
並且橫盤的震蕩哦
那這是什麽意思呢
我們在這邊也看到比特幣最近呢
是漲得非常非常猛
那這個比特幣現在呢
離牛市支撐線呢
已經是差非常非常遠了
牛市支撐線
現在是落在64,000左右的位置啊
那現在呢
我們離牛市支撐線呢
已經高出了35% PERCENT了
那這種暴漲的行情呢
其實不算是橫盤震蕩啊
那如果愛達必要這個擁有可維卸暴漲
必須發生的第一個條件呢
就是
比特幣第一要站在牛市支撐線上面
那現在
當然已經站在牛市支撐線上面了
那第二點呢
就是他必須橫盤震蕩了
就是
比特幣一定要橫盤震蕩一段時間呢
這個艾達幣還有其他山寨幣呢
才有喘息空間可以補漲啊
這個什麽意思呢
就說
比特幣昨天漲到94,000多左右的位置嘛
那現在是回撤
到了87,00088,000多左右的位置
那如果比特幣在這個附近啊
一直橫盤震蕩
我們就說幾周好了啊
假如說到這個12月初的時候
就接下來兩周呢
比特幣都在這個
我們就說8萬五到9萬四這個區間
這個橫盤震蕩好了
那如果出現這樣的走勢的話呢
那艾達幣就非常非常有機會
可以這個補漲啊
所以我們現在要期待的事情啊
就如果你希望艾達幣暴漲
或者是這個你喜歡三代幣暴漲
甚至是以太幣暴漲的話呢
那比特幣
就必須在這邊橫盤整理一段時間哦
那關於這個橫
盤整理呢
這個比特幣最近是漲太猛了
所以這個橫盤整理一下下呢
也是非常非常正常的
那我個人認為這個在12月的時候呢
再去突破10萬呢
對於比特幣長遠健康來說呢
也是一個好事哦
所以第一個condition
就是比特幣在牛市自征線以上
呃這個是達到了
然後第二點呢
是比特幣要需要橫盤震蕩
那橫盤震蕩這件事情呢
目前還沒有達到
但是如果在接下來兩周
可以在這個85,000到95,000這一段區間
橫盤震蕩的話呢
那就會給這個愛打幣一個補漲的機會
哦那第二個部分呢
就是seasonality
那什麽是seasonality呢
seasonality就是季節性啊
那我們必須知道這個
目前這個山寨幣
還有艾達幣處在這個季節
是不是它可以長的一個季節哦
這個季節是不是允許它長啊
那這邊可以看到這過往的幾次循環啊
那在上個循環之後
比特幣減半之後的一百八十幾天
現在應該已經是一百九十幾天了啊
那這個時段呢
剛好就是愛打比開始暴漲的時候
我們把這個重新拉一下
拉到現在為止
現在大概是減半過後209天
那我們就來看209天之後
發生什麽事情吧
大概208這個附近吧
我們可以在這邊可以看到
上一輪這個比特幣減半之後
208天之後呢
愛達幣的確是開始了一波
非常非常暴力的拉伸哦
在151天里面呢
就漲了一千六百一十幾個PERCENT啊
所以
如果要以systemati季節性來看的話呢
現在
我們處在比特幣減半過後的209天呢
其實也是一個愛達幣
隨時可能開啟下輪暴漲的
這個關鍵的時刻哦
所以在第二點上面呢
我認為呢
也是已經滿足了
這個愛達幣可以迎來可維系暴漲的
這個條件哦
那最後一個condition是什麽
最後一個condition呢
就是這個大環境跟監管啊
現在這個美聯儲的財經政策
是不是已經進入到一個降息周期啊
這個美國的財經政策
是不是要走向一個這個Q1的這個方向
而不是一個QT的方向啊
那當然在這個降息的方面呢
這個
我們的確已經進入到了一個降息周期
哦所以這點呢
是已經滿足了
但在QT跟Q1這點上呢
我們目前還是處在一個QT的環境
那什麽時候會轉成一個Q1的環境呢
就會帶給AWB更多暴漲的動能呢
那我個人曖昧揣測呢
我是認為
明年的可能第一個季度
或第二個季度吧
就有機會
這個重新走向這個Q1的方向哦
那一旦走向Q1的方向呢
愛達幣就會開始下一輪
這個瘋狂的漲勢哦
但是或許Q1開啟的時候呢
愛達幣已經在一塊五
一塊四或者是兩塊
甚至三塊地方件事情是說不定的
那最後這個開始進入到QE之後呢
就是山寨幣最後一輪
這個瘋漲的階段了
所以我個人深深的相信啊
這個以上三個條件呢
這個基本上大部分呢
都已經被滿足了
所以愛達幣在今年年底前
就是12月31號進入到2025年前呢
這個達到一塊美金一克呢
我認為完全不是夢哦
甚至任何幾天
都有機會直接從55線這個地方呢
直接沖破一塊錢美金哦
但是呢在這邊還是要再次提醒大家
愛達幣
是一個波動非常非常大的項目哦
如果今天
你是在加盟貨幣投資市場
當中的一個小白的話呢
建議你還是從比特幣開始
這個投資會好一點哦
因為當你這個比特幣的波動
都覺得大的時候呢
你是沒有辦法承擔任何山寨幣的波動
哦那以上講的山寨幣包含了以太幣
包含了愛達幣
包含了索拉納
包含了狗狗幣
包含了所有山寨幣呢
如果今天
你連這個比特幣的波動
都承擔不了的話呢
你是很難承擔這個山寨幣的波動了
那在這邊這幾天
其實也可以看到這個波動了
我們可以看到
艾達幣
之前是在四天就漲了100個PERCENT嘛
就是四天翻倍對吧
但是從這個高點到低點呢
其實也是迎來了一波21PERCENT的回調啊
而且這個事發生很多次哦
就是常常一天漲15個percent
然後再跌15個percent
呃到現在這個位置呢
離高點是跌了15點多percent啊
所以在那里看到呢
這個IW的波動是非常非常大的
但是之前的幾年呢
大家在complain就在抱怨的東西
就是說這個艾達幣沒有波動啊
但現在很明顯的看到
這個波動是回來了
那任何時候呢
這種暴漲暴跌就在一天里面
可以暴漲28
暴跌28這樣的一個波動呢
對市場來說呢
是會增加更多刺激感
而且對於接下來暴漲的
絕對是有幫助的
所以我們現在在等待的東西呢
就是愛達幣何時能回家
因為我們在上次直播的時候呢
已經畫出了一個房子哦
那愛達幣
只要一旦到達一塊以上的地方呢
就是正式回家了
那一旦愛達幣回家之後呢
我們就可以期待愛達幣這次牛市
會帶給我們怎麽樣的表現哦
OK那在進入新聞之前呢
想先帶大家看一下
這個我們頻道的背後數據啊
那主要想帶大家看的東西呢
是最近頻道的流量呢是持續在增加啊
那這個收益呢當然是持續在增加
訂閱數呢也是持續在增加
所以還是要感謝這個非常非常多
最近幾周才關注到我的觀眾朋友啊
那我帶大家看比較關鍵一個東西呢
是在ardens這邊哦
就是這個
有多少新的觀眾看到我們的評到呢
我們在過去幾周呢
其實可以看到
每一天的這個平均的增加量
就是新的觀眾增加量呢
大概落在540500到八九百之間吧
但在最近的幾周呢
大家有沒有注意到呢
變成一千多了
然後最近的幾天甚至到達這個兩千多
甚至快要三千了
在這里看到這個散戶情緒呢
又逐漸的被稍微點燃起來哦
那在這幾天呢
一天增加新觀眾量呢
都是超過2,000左右哦
那在接下來到達的大牛市呢
我相信這個一天增加觀眾呢
可能會到1萬以上哦
那這幾天呢
也有一些這個認識我很久的朋友啊
就是現實生活當中的朋友
也開始這個私信我說哎
現在比特幣能不能買啊
那對於這些朋友我真的是
不知道該說什麽
因為如果是跟我有一些交情的朋友呢
在過去的兩年半的時間里面呢
這個比特幣在1萬多2萬多
3萬多的時候呢
我都不停的告訴大家
這是一個扭轉人生的機會哦
在當下大家聽到這個東西的時候呢
是這個完全提不起勁啊
那這個1萬多
2萬多 3萬多
比特幣都讓你提不起勁的時候呢
比特幣漲到9萬多
你反而問我能不能買
那我真的也是挺無言的
在投資市場就是這樣子
就是你只能都有on research
就是你一定要自己做功課啊
那一個沒有做功課投資者呢
對於市場完全不了解一個情況
對於你投資的項目本質是什麽
你都不知道的情況下
對於這個項目未來的這個呃
可能漲到位置
你都不了解情況下呢
你在這個投資市場呢
基本上賺錢幾率是0的
所以任何時候
都是一個開始學習的好機會啊
如果你今天這個看到9萬多的比特幣
才關注到他的話呢
呃我給你的一個建議就是呢
這個待在市場里面呢
那不管這個比特幣這輪牛市
最後是漲到25萬20萬18萬15萬
然後進入到熊市
這個最終回調到7萬8萬5萬6萬
這些東西呢
其實都不是重點啊
重點就是你要持續的待在市場里面
而不是每一次市場開始暴漲之後呢
你才關注到他
所以這個就是我給這些新進到市場
觀眾朋友的一些建議吧
這個永遠把目光放遠了
不要只想著這個明天下個月
這個明年要賺多
少錢想想看這個5年後
10年後甚至20年後
你退休的時候想要過上什麽樣的生活
你才有機會在這個投資場當中呢
這個賺到真正的財富哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個需要看到的是
美國的比特幣現貨ETF的
這個流入量啊
在六天里面呢
已經超過了4.7個billion啊
所以真的是非常非常大啊
然後同時呢
比特幣也成為全世界第七
有價值的資產的
那我們在下面可以看到啊
這個比特幣昨天的市值啊
是一度超越了Saudi Aremco
就是這個呃
中東地區的一個石油公司啊
那成為了這個
全世界第七有價值的一個資產哦
那另外呢
這個比特幣幣的大面積啊
比特幣市占率在昨天呢
又創出了一個新高
來到了61.38 percent
對於這點我們可以一起來看一下
比特幣試戰率呢
在這邊依然是一個上升趨勢啊
那當時比特幣試戰率下跌到這個地方
就是58.6左右的時候呢
當時我就有畫出來告訴大家
這還是一個higher low
就是更高的低點
所以這並不代表
比特幣試戰率已經正式回落了
那直到比特幣試戰率
進入到一個正式的下行趨勢
制造出這個lower high跟lower low
就是更低的高點
跟更低的低點的時候呢
我們才有可能迎來
真正山寨幣季節的暴漲啊
但在現在看起來呢
這個比特幣四戰率呢
依然還是非常非常強勢的
那接下來第三點呢
就是比特幣現貨ETF在六天里面呢
就迎來了4.7B
臉的流入啊
所以真的是非常非常驚人哦
那關於比特幣的這個現貨ETF
這件事情呢
這個
我都不知道要用什麽言語去形容它了
因為比特幣現貨ETF
是從今年年初的時候才開創出來的
那到現在呢
這個流入量還有這個市值呢
已經超過了擁有將近20年的
這個黃金的ETF
然後如果你要以這個所有ETF的表現
來看呢比特幣現貨ETF呢
是這個目前市場當中3,000多支ETF里面
這個歷史以來表現最好的一支ETF
那大家可以去想象一下
背後的原因是什麽嗎
就代表說這些VC啊
投行啊聰明資金啊
他們對於比特幣的需求呢
是非常非常大的
那如果這個今天
你還看不到這一點的話呢
你還認為比特幣是個沒有價值的資產
是一個空氣
是一個網路錢的話呢
那我真的是不知道該說什麽東西了
下一個也是非常非常重磅的消息啊
川普在昨天的時候呢
提名了一位這個非常非常
這個對比特幣友好的這個呃
國會議員
他名叫做Maggues呃
成為這個新一任的美國Attorney general
Attorney general
中文應該是這個司法部長之類的吧
就是設立法規的人吶
是在美國非常非常有權限的一個職位
哦那現在這個川普只認這個Maggaes
當成這個Attorney general
代表的是什麽事情呢
就代表著接下來四年呢
我們將會迎來
對於加密貨幣非常非常友好的法規
哦那我們在下面可以看到
在11月13號就是這個昨
天的時候呢
Maggie已經正式辭去了
他的這個國會的這個身份啊
因為他擔任這個Attorney general
網上可以看到更多的消息啊
這個case呢
他曾經在6月25號的時候呢
呃提醒這個美國的國稅局就是IRS啊
要接收比特幣
作為一個這個付稅的方式哦
這件事情呢
其實是非常非常聰明的一個做法
原因是什麽呢
就是我們都知道
這個IRS是美國的國稅局
就是這個收大家收入稅的這個呃
一個機構吧
那如果今天
這個大家支付國稅的時候呢
可以透過比特幣來支付的話呢
線上來說呢
就是美國持續在DCA
購買更多的比特幣哦
那透過囤積比特幣
然後比特幣是隨著時間增加它價值
一種資產呢
這個美國長期下來呢
才有辦法
或者是說
才有機會
可以把美國國債問題給解決吧
那這個case呢
曾經也參與了這個呃
薩瓦多總統
那伊布卡利的
這個連任的這個就職典禮啊
那當時他要說呢
他要改變這個
美國目前使用的很多系統啊
他要讓美國這些系統呢
變得更mother nice
就是更加的這個現代化一些
而不是使用一些
這個幾百年前在使用的一些機制哦
所以
他希望可以改善這個美國的tax system
就是收稅的這個機制啊
那首當其沖呢
就是irs可以開放接受比特幣支付
作為這個付稅的一種方式哦
那我們在可以看到更多消息哦
gaze同時呢
是非常
非常支持這個現在的很多財經體系
呢開始轉向使用這個虛擬資產
跟加密貨幣的技術哦
那另外呢
他多次強調說
薩瓦多的這個總統哪一筆Cali呢
是一個非常非常前衛的人吶
然後對於薩瓦多
把比特幣作為合法交易貨幣
這件事情
他是給予非常非常大的讚賞哦
好最後一點呢
這個跟加密貨幣比較沒有什麽關系
但是我認為是非常非常重要一點的
JK在今年4月28號的時候呢
他有這個寫一個法案呢
表示說這個任何這個參與美國國會啊
或者是美國參議會
眾議會的這些這個center
或者是這個congressman呢
他們都不可以持有任何的股票
或者證券哦
這件事情我認為是非常非常合理的
那我不知道大家有沒有聽過ncpolosi啊
就是ncpolosi也是國會里面
這個民主黨里面最大的一個角色吧
那在民主黨的這個黨內
也是非常非常有權威的一個人哦
那ncpolosi他的這個炒股的記錄呢
是非常非常驚人的
就基本上他成功逃頂
跟這個成功抄底的這個點位呢
是這個完全不可能
是一個正常投資者該有的幾率哦
就他在這個股票投資上呢
是得到非常非常好收益
每年都賺到好幾百萬美金哦
那大家想象一下
為什麽ncpolos這樣一個職位的人
可以炒股呢
這本身就是非常非常奇怪的事情
因為他會有非常非常多的內線資訊嘛
他會知道什麽股票什麽時候要買
什麽時候要買
那這個case呢
他就推崇的東西呢
就是說今天不管是這個
congressman或者是這個senator
是美國的參議會的會員啊
或者是眾議會的這些國會議員啊
都不能持有任何的股票跟證券
甚至是加密貨幣哦
那我認為這個法案呢
是對於普通人民來說
非常非常公平的一個法案
然後也可以阻止ncpolosi這種人呢
因為得到背後很多沒有人知道的數據
然後在股票市場呢
這個得到非常非常好的收益哦
快訊號尬聊是比特幣礦工呢
在最近呢
是有瘋狂的把比特幣轉到交易所
那我們在下面可以看到呢
有高達25,367顆比特幣呢
是轉到了這個不同的交易所啊
那很多人呢
都在說這個可能是用來變賣哦
那這個是從Crypto礦上面
看到一些數據啊
那這個總共轉出去的
這個比特幣的美金市值呢
大概是落在2.2個b點左右啊
那關於這件事情
我認為是非常非常正常的
就任何時候比特幣在一波爆拉之後啊
比特幣礦工想要套現一些比特幣呢
是非常非常正常的一個現象了
因為它們畢竟還是有些營運成本的
那在比特幣這個暴漲之後套現的話呢
呃這是比較聰明的一個做法啊
那另外呢
我們在下面也看到這些比特幣礦工呢
可能在為下一個cycle
就是下一個循環做準備啊
那往往我跟大家說呢
這個很多
這個
未經這個良好經營的比特幣礦工呢
都會在熊市里面破產哦
在這邊就可以看到
這個不止是投資者變得越來越聰明啊
比特幣礦工呢也變得越來越聰明哦
就知道在高位的時候呢
需要take profit
需要獲利了解部分倉位
留一些現金在手上
去面臨接下來不確定的市場哦
所以對於比特幣礦工
這個高位套利這件事情
我並不認為是一個壞消息吧
我反認為呢
這是給比特幣橫盤整理
很好的一個機會哦
那等到這些礦工
拋售完了手中比特幣之後呢
比比特幣
就可以正式挑戰10萬億顆比特幣
甚至去到更高的一個位置哦
下一句話幹了
是Franklin Templeton呢
他們又再次支出了410米點
就是4.1億美金的預算呢
去到這個money market fund
然後
是建築在以太幣的這個區塊鏈上面啊
就建築在以太坊上面呢
關於以太幣呢
昨天已經跟大家稍微聊到過了
就是雖然說價錢呢還是陰靡不振啊
但是並不代表說沒有人在使用它啊
在這邊可以看到了
Franklin Tempertin CEO就表示說啊
Ethereum is by far the most popular pick amount issuers
據說以太坊呢
是一個非常非常明確的第一名
也是一個非常非常明確的選擇
就是以太幣
依然是目前l one跟智能合約的王啊
然後在以太幣上面的這個TOKEN
s asses等值
已經來到了1.6個b列呢
另外我們可以看到Franklin ten PERCENT
還有跟一些其他店合作啊
包含這個Queen base的
這個base
還有apples以及Avalanche
然後
他們本身是使用這個Stellar network呢
當他們主要的這個區塊鏈呢
就是公開的區塊鏈呢
所以在這邊
也看到了這個Franklin Tempertin呢
還是不停的在布局以太幣哦
那很多的這個聰明字跡跟VC呢
也都是不停的在布局以太幣哦
那雖然這件事情還沒有反映在幣加上
啊那我今天問大家一個問題哈
當比特幣在9萬多的時候
你認為你是會在它5萬6萬多的時候買
賺的比較多
還是你會在它8萬的時候買
賺的比較多呢
所以當一個項目它極度有潛力
但是價錢沒有反映出來的時候呢
才是你應該購買它時候
你不要等到哪一天
這個以太幣漲到7,000塊
8,000塊一顆的時候呢
才關注到他
才開始問說Derek
我可不可以買以太幣啊
或者這個等到艾達幣漲到3塊錢
4塊錢 5塊錢一顆的時候
才問這個Derek
我可不可以購買艾達幣啊
那為什麽這個艾達幣
在二十幾歲的時候你不買
三十幾歲的時候你不買
五十幾歲的時候你不買
然後要等到他漲到5塊6塊
7塊的時候你才買呢
這本身就是一個非常
非常奇怪的事情啊
但是這也是為什麽投資市場里面
90% PERCENT的人一輩子都在賠錢
最主要的一個原因哦
下一句話尬聊是FBI呢
在昨天啊
是直接抄了這個polymarket CEO shame coplan的
加啊
那這邊講的呢
是有點誇張
因為實際上呢
應該不算是抄家吧
但我相信也可以看到更多消息啊
在昨天這個呃
美東時間6點的時候啊
Caplan的這個公寓呢
就直接被FBI給破門而入哦
那直接把他一些手機還有電
子設備給拿走了
那原因是什麽
就是因為他認為啊
這個拜登認為這個polymarket呢
影響了選舉啊
所以拜登就想要在下任的這幾個月呢
這個找他的麻煩哦
然後我們往下可以看到更多消息
就是Caplin呢其實沒有被這個拘捕
就他沒有被關吶
只是他手邊的一些電子設備啊
手機啊電腦啊
被這個拿走拿去檢查之類的
那對於這一點呢
Shan Caplin他就表示說啊
we charge no fees takes no trading positions
and allows observers from around the world
to analyze all market data as a public good
就是說他們今天是非常非常中立的
他沒有站任何一邊
也沒有這個買任何一邊的position
就沒有賭說誰贏或者誰輸
然後他們只是提供了一個
這個去中心化平台呢
讓全世界這個來自各大地方的人呢
可以透過下注的方式呢
在這個上面進行一些操作啊
然後對於這個FBI破門而入的事情呢
他認為呢這個是一個RVS political retribution
就說是一個政治的迫害啊
就是因為這個polymarket上的幾率
一直在說這個
最後後期的時候都是這個川普領先嘛
那因此呢
他認為這個拜登的政府呢
是在找他麻煩哦
那面對接下來調查呢
這個Caplin也表示說啊
他會持續的站在一個中立的地方
為大家提供這種去中心化賭場的服務
哦對於polymark啊
在過最近的這半年的時間吧
真的給了我們非常非常多娛樂啊
每天在上面都可以看到什麽
東西都可以堵哦
那如果polymark真的出了什麽問題
然後這個以後不能用的話呢
那我相信對於大家娛樂來說呢
也是一個很大的損失啊
今天作者需要尬聊
是在南韓的這個一群influencer
就是一個網紅啊
呃詐騙了高達232 million等值的
這個加密貨幣哦
那他們詐騙的方式是什麽呢
我們在下面看到呢
有高達215個人被拘捕了
那目前12個人呢
還被關在這個監牢里面呢
那他們詐騙的方式呢
基本上就是推崇他們粉絲一些
這個有的沒的樂色
呃這個空氣幣啊
這個樂色幣啊
這個冥幣之類的
然後之後呢
再透過這個高位割肉方式
割了自己粉絲一票啊
那在下面可以看到了
這個總共受害者來到15,304個
那他們在這個2021年的12月到2023年的3月
這段時間呢
投資28種不同的加密貨幣哦
那這28個加密貨幣呢
都是沒有任何意義
沒有任何防的門頭
沒有任何效果的東西哦
也可以說是樂色幣吧
但這些網紅呢
卻利用他們影響力呢
讓大家買這樂色幣
然後在高位的時候呢
這個割肉就是割自己的觀眾啊
那這樣的行為呢
真的是非常非常不可取啊
那在現在呢
看起來他們應該是會得到這個
相對程度的報應吧
應該是會被禁區關之類的
那在這邊再次提醒大家哦
在嘉賓貨幣市場里面
這個詐騙是參差不窮啊
就是每一天都在發生
隨時都在發生哦
大家這個在投資之前呢
一定要這個自己做好功課
這個都有on research
然後對於網紅說的所有話呢
KOL說的所有話
Youtuber說的所有話呢
都是要這個留有一分心眼
然後去思考一下這些人推這些項目
背後邏輯是什麽
而不要傻傻地聽別人說什麽
你就去做什麽事情哦
OK那今天就跟大家聊這邊了
這個祝大家用一個愉快的周末
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們周末直播見啦拜拜
Bang corn is the Cage the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cross strawberry gin the strategy we choose
investing smart we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight